Algoritmo genético implementado (evolucionário)
    Parâmetros: tipo de mutação, tipo de crossover, tipo de seleção
        Tipos de mutação:
            Mutação Multiponto: Troca um número aleatório de características dentro de um indivíduo
        Tipos de Crossover:
            Crossover Uniforme: Troca um número aleatório de características dentro dos pais, gerando dois filhos
            Crossover Pontual: Troca uma característica aleatória dentro dos pais, gerando dois filhos
        Tipos de Seleção:
            Seleção Roleta: Retorna os índices dos dois indivíduos com maior fitness na população
            Seleção Torneio: Dado um número de indivíduos amostrados aleatoriamente da população, escolhe-se os dois que possuem maior fitness

Heurística Ordenar as Permutações
    Avalia individualmente a fitness de cada permutação em relação a cada característica (cor, nacionalidade, cigarro ...)
    Em seguida ordena essas permutações e então aplica uma busca em profundidade com essas permutações

Heurística Par de Caracteríticas
    Tenta inserir pares de características definidas nas regras.
    Exemplo: o Alemão fuma Prince
        Se na matriz das características houver espaço para inserir alemão e prince na mesma coluna então pode ser que esteja certo,
        se não a matriz que será proposta como solução com certeza é inválida.
        Ao encaixar todos os pares colocamos os elementos faltantes e avaliamos a solução, se for inválida testamos outra ordem de inserir os pares

Busca em Profundidade:
    Testa as possibilidades dado um cojunto completo da matriz de característica

Busca em Largura:
    Testa as possibilidades levando adiante aqueles que são válidas




